Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқалық аниме
‎♪〜
〜♪
‎Хмм.
‎Су~
Хмф!
‎(Сикорский) Гуах!
‎(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
‎(Әйел) Кя~
Сіз бұл жолы көтеріле алмайсыз.
‎(Полиция көлігінің сиренасы)
Сора…
Сикорский.
‎(Ер) Не? Не? (Еркек) Менің қолым семіз!
‎Ұялмаңыз, үйге апарыңыз.
‎(Сонода) Хмм.
‎Жұмыс... ерте.
Ух
‎Екі адам қалды (Сонода) Ах...
(Сонода) Сізге қарамастан, біз бар күшімізді саламыз.
‎Жоқ, киінуге болады.
‎Сіз сыра ішіп, менің қоңырауымды күте аласыз.
‎(Сонода) Хун…
Сіз бұлай деп те айта алмайсыз.
О, мен де саған рахмет айтуым керек.
‎Бұл менің жұмысымды жеңілдетті.
Күшті
Бұл жекпе-жек қимылы емес.
‎Мұндай денеге ие болу үшін не жеу керек?
‎Хехе
‎Фу
Уф
Бұл ақымақ сұрақ.
А?
‎ Адамдарды күшті ететін махаббаттан басқа нәрсе бар ма?
‎(Пернетақтаның соғу дыбысы)
‎(нұқыңыз)
Бірақ
А...
‎Фу~
‎
Кіріңіз
‎(полиция қызметкері) Кешіріңіз.
Мен саған кофе әкелдім.
‎Хмм
‎Хмм! көк тау
Кешіріңіз
‎(Полиция әйелі) Уау~ Қорқынышты бет, қорқынышты адам
‎(Полиция әйел) Менің ойымша, ол Токионың бір жерінде жасырынып жүр.
‎Аа... Бұл таңқаларлық жақын болуы мүмкін.
Менің артымда болыңыз
На!
А...
‎Сәлеметсіз бе, шынжырсыз мырза
‎Хмм!
Гах!
Хмф!
‎Ха…
‎Олива мырзадан сұраңыз
Гектор Дойл қазір елордалық полиция департаментінде.
Сіз қамауға алындыңыз ба?
Бар емес пе?
‎Олива печеньесі
мырза. Шынжырсыз
‎Сен жалғыз адам емессің, байлауға болмайды.
‎Хмм.
‎Хаа~
Шынымен...
Сіз өте жақсы көріндіңіз.
Енді...
‎Ешқандай кедергі жоқ!
‎Фу
‎Жоқ, мен бақыттымын.
Штаттарда менің алдымда тұруға батылы бар күшті адамдар жоқ.
Баяғыда кеткен
Қан тоқтады ма?
‎Хаха, адреналин бөлініп жатыр.
Жауынгерлік рухқа толы
‎Бастайық
Иә... иә?
О...
А...
‎Мүмкін, бұлшық еттің күлкілі мөлшеріне байланысты, оның күшіне енуі әдеттегіден бірнеше есе ұзағырақ болуы мүмкін.
‎Хаа~
‎Ұйықтататын дәрі шынтақтың ұшына қойылады.
‎Біз өлім жазасына кесілген тұтқындарды өлім жазасына кесу күні жазамыз
‎Бұл сіз өлім қорқынышын жеңілдету үшін жасырын түрде қабылдайтын нәрсе.
‎Кимен эффектісі
‎Аа... уф
Ах! Апыр-ай!
‎Хмм...
Рахмет...
Мен ояндым
Хмф!
Уау...
‎Ха…
Уф...
‎Гах~
‎(құлап түскен дыбыс)
‎Ха…
Хмф!
Ах!
Уау!
‎Уау~
Ах!
‎Бір қолмен айналдыру
Менің салмағым 80 кг-нан жоғары!
‎Nuo~
‎Уау~
Гах!
‎Ха…
‎ (жердің гуілдеген дыбысы)
‎(Офицер А) Не? (Офицер Б) Жер сілкінісі болды ма?
‎(Офицер С) Иә?
‎Ах... а...
‎(Офицер А) Бұл керемет дыбыс болды.
‎(Офицер В) Менің ойымша, бұл осыдан басталады.
‎(Офицер А) Кешіріңіз, мырза.
‎(Офицер В) Не болды?
‎ Аа, кешіріңіз, мен кездейсоқ орындықты құлатып алдым.
Кафедра?
Ақымақ...
‎(Офицер С) Оны ашамыз ба?
‎ Жоқ, жоқ, өтінемін, ашпаңыз, хаха, бұл маңызды.
‎(Офицер С) А... а.
Мен не істеуім керек?
‎Un! о қымбаттым…
Келесі жолы бірдеңе болған жағдайда
‎(Офицер В) Жақсысың ба?
‎Уһ, сен кеттің.
Мазасыздық жойылғаннан кейін, Дойл мырзаға сұрақ қойыңыз.
‎Полиция кетіп қалды. Бұл жағдайда сіз үшін...
Ол құтқарылды ма? Ол құтқарылмады ма?
‎Аа… ха ха ха…
Уф...
Ух...
А...
Шамасы
Соңғысы сияқты...
Гах!
‎Жағада…
Ұстара!
Ей!
‎Фугат
Гах!
Ах!
Сәлем!
‎D… I… Le
Хаха
‎Уау~
Уау!
‎Ei…
‎Un…
‎Хмм...
‎Мм…
Тезек
‎Ku…
‎(Сонода) Сенсей, жаттығу кезінде кешіріңіз.
‎(Шибукава) Маған бәрібір маған бәрібір
‎(Сонода) Толық қамқорлық.
‎(Сонода) Хмм.
‎(Шибукава) Хоу
‎Оливер…
Иә?
Иә! Сонода
‎Әй... Әй, анау бет
А...
‎Мм!
Мен сізге қанағаттанарлық түсініктеме беремін. Шынжырды босатыңыз!
‎Хмм, мені тыңда, Сонода.
‎Сіздің полицей қызыңыздың білімі қандай болды?
Әйел... Полиция?
‎Бұл «аздап»
‎Егер мен сәл ғана ілгерілейтін болсам...
‎Мен сені ұрамын, мен сені тепемін, мен сені кесемін, мен сені пышақтаймын.
‎"Мен сені пышақтаймын"... сен
‎Хмм, қараңыз.
Жарай ма?
‎Жоқ, менің бұлшық еттерім әлемдегі ең қалың.
‎Осындай кішкентай пышақпен сіз өте, өте ішкі мүшелерге жете алмайсыз...
‎Фу~
‎Хахахаха~
Және полиция қызметкері
Менің ойымша, сіз бұл жерде «тексеру тесігінен қашу» дегенді білдіресіз.
‎Уау, түсіндің, Сонода.
Сәлем!
мырза. Шибукава?
На
Сіз білесіз бе? Шибукава мырза
Гоки Шибукава
«Айки» жұмбақ күшіне негізделген Шибукава-рю джиу-джитсу шебері
Қазіргі уақытта елордалық полиция департаментінің ресми тақырыптарына және қамауға алу әдістеріне қатысты нұсқауларға жауапты.
Ух...
Сіз оны қайдан іздедіңіз?
‎Фу
Айтпақшы... Шибукава мұғалім
‎Хмм?
Шибукава стиліне физикалық күшпен қарсы тұру мүмкін емес сияқты.
Менің күшім жетеді ме?
‎Олива!
‎Иә~
Ех!
‎Байқап көр, семіз жігіт.
Ух
‎Жоқ...м...Сенің шеберлігіңе күмәнім жоқ.
Оның бір қарағанда семіз болып көрінетін денесі шын мәнінде бұлшық ет...
(Шибукава) Дәл солай (Сонода) Ия...
‎Қызыл ет пен ақ ет бір нәрсе.
‎Муфф
‎wahahahaha
‎Хахахаха
Бұл менің жоғалтуым.
‎(Сонода) Haa~ Күтілгендей.
‎Гоки~ Шибукава~
‎Хмм…
‎Хмм!
Ах!
Уф...
А...
Гах!
‎Гуа…
‎А... аа...
А...
‎(Сонода) О...
‎Аа~ Сонода мырза?
Әзірше оны алып кетейік, солай ма? бұл адам
‎Хахаха… Күткендей
‎Бұл… бұл… «Айки»
‎(Шибукава) Бұл! Угья~!
‎(Ағып жатқан судың дыбысы)
‎Ха~
‎ Шынжырдан босату…
‎Ол талантты кім...
‎(Пойыздың жүгіру дыбысы)
‎(мүйіз)
‎(Жақындаған көліктің дыбысы)
(Бастық) Алғашында бәрі, тіпті мен де солай болды.
‎(Бағыныңқы) Ах (Бастық) Жас кезімде
‎Көп рет сәтсіздікке ұшыраған дұрыс.
‎(бағыныңқы) Ах, а...
‎(Бастық) Иә?
‎Эй, тыңдап тұрсың ба? Эй!
Иә?
Ех!
‎(Көлік ішіндегі шулы дауыс)
О!
‎Жоқ~!
‎Түсінікті~
‎Жүріңіз ~ Мен тыныш боламын
‎Маған көбірек мейірімді болыңыз.
‎Хахахаха
‎Хаа~
‎(Ойыншы) Уф! (Ойыншы) Сей!
‎(Ойыншы) Жүр! (Ойыншы) Ха!
О! Дзюдо
Сен де солай істейсің бе? мырза
‎Жоқ, мен мұны ешқашан жасаған емеспін.
‎Бірақ мен алатын болсам, мен бүгін алтын медаль ұтып алар едім.
Хмм!
Солай ма?
Мұнда олимпиадалық деңгейдегі адамдар көп.
Бұл жақсы мүмкіндік.
Хо
(Ойыншылардың ынта дауыстары)
мырза. Олива дзюдомен айналысқысы келеді.
(Ойыншы) Уф (ойыншы) Ах...
‎Хахахаха (Сонода) Біреу маған ги қарызға береді.
‎Сонода-кун, бұл жігіт кінәлі.
Мен жаңа ғана барлық әйел полицейлердің қауіпсіз екенін растадым.
Зақым туралы хабарланбайынша, жақсы.
‎(Шибукава) Хаа~
‎(Сонода) Ең бастысы
‎Оның дзюдо түрімен айналысатыны маған қызық емес.
Хахахаха
‎ Sonoda Бұл... тым кішкентай.
‎
‎Тығыз~
Бұл ең үлкен нәрсе.
нәжіс
О! Бұл жақсы
‎(Спортшы А) Дзюдоның формасы... жыртыла ма?
Әзірше мен шамамен 5-ші данды алып, үйге баруым керек.
‎
‎(А ойыншысы) Иә?
‎(В ойыншысы) Хаха...
‎(А ойыншысы) Бұл жақсы болуы мүмкін.
‎Ғұн ғұн ғұн
‎(Ойыншылардың күлкісі)
‎(В ойыншысы) Сонода Шихан Иә, мен осылай айтып тұрмын...
‎(Сонода) Хмм...
Кохон!
‎Мм...мырза.
‎Өкінішке орай, мен бүгін 5-ден ала алмаймын.
Не?
‎Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, бар күшімді саламын
Дзюдодан қара белбеу олай емес.
‎Оны ресми тест арқылы алуға болады.
‎Бұл тек күш туралы емес, бұл шеберлік пен рухқа қатысты.
‎Барлығы бағаланады және оны бірінші рет орауыңызға рұқсат етіледі.
‎«Қаттылықты жұмсақтықпен басқару»
‎Дзюдода бұлшық ет массасын ғана жеңу мүмкін емес.
Дзюдо уақытты, техниканың өткірлігін және қарсыласпен мәмілені талап етеді.
‎Кенеттен 5-ші дан айтыңыз т.б.
‎(Ойыншылардың күлкісі)
‎Жарайды, бірақ... аздап болсаң жақсы болар еді.
Келіңіздер!
‎Хахан~н
Топтасайық.
Келіңіздер!
‎(Ойыншылардың күлкісі)
‎Жоқ, жоқ, олай емес.
Ух...
‎Ей!
‎(Ойыншы) О!
‎(Ойыншылар) О?
‎(Ойыншы) Бұл... бұл жігіт.
Ух...
‎Ku…
‎… қуат…
Тек күшпен...
О, жоқ...
‎
Уау!
‎Куку куку
‎Уау~
О!
‎(Ойыншылар) Ах...
‎Hmph
‎Аа... Бұл техника ма?
‎Хаа һаа…
‎Фу~
Иә?
‎
Иә? Соңы?
‎(аяқ дыбысына жақындау)
‎(Сонода) Таварая, елордалық полиция департаментіндегі ең үлкен адам
‎Үлкен және кіші жарыстарда жеңімпаз және екінші орын алған тәжірибе.
‎(Таварая) Мұқият...
Хмф! Ха!
Ех!
‎(Таварая) Уау!
О!
Сонода
‎(Таварая) Уау~ Егер мен бәрін жеңсем
‎Маған қара белбеуді беріңіз~
‎(Шибукава) Ах~аа...
(Таварая айқайлайды) О, жоқ!
‎♪〜
‎〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory